Angkat tangan!
Menjauh dari radio.
Tak ada kerusakan.
Kau ditahan.
Atas penggunaan ilegal
dari properti pemerintah.
Sebelumnya, di "The Walking Dead"...
- Lepaskan mereka.
- Kau akan membayar atas apa...
...yang kau lakukan, bagaimanapun itu.
Apa tempat ini benar-benar
sebagus kelihatannya?
- Sangat baik.
- Jika aku ingin mendapatkan bantuan,
apa aku bisa mendapatkannya di sini?
Selama kau mengikuti aturan.
Tidak, kita melewatkan sesuatu.
Mungkin mereka pergi lewat belakang.
Aku bisa melacak mereka.
Tunggu.
Sudah kubilang.
Tunggu sebentar,
kita hampir sampai.
Sekitar tiga mil lagi.
Jangan main-main.
Daryl menyuruh kita pulang.
Aku tak mendengar begitu.
Yah, kurasa caranya
agak halus.
Dia bilang mereka
punya senjata dan pengintai.
Dan Daryl tahu aku
tak akan pernah kembali.
Bagaimana kau akan
melanjutkan ini, Maggie?
Dengan pasukan apa?
Ayolah, Gabe, dukung aku.
Orang-orang kita akan kelaparan.
Aku tak akan pulang pada
keluargaku jika aku gagal.
Astaga.
Setidaknya akui saja...
...kita berjalan menuju kematian kita
demi sekarung kacang?
Jika kau sangat ingin
menyelamatkan dirimu...
...sendiri daripada melindungi
orang-orang di rumah,
kau bisa pergi.
Kami tidak membutuhkanmu.
Kita berdua tahu itu tak benar.
Baiklah, terserah saja.
Kau membuatku berjanji...
...di depan pendeta sialan ini...
...dan aku tetap tinggal.
Janji apa?
Aku melakukan ini untukmu,
dan kita bahkan baik-baik saja.
Aku tak perlu harus terus
melihatmu di belakangku.
Kita tak akan pernah seimbang.
Kau akan menjadi anggota pasukan...
...yang sangat dibutuhkan nanti.
Terserah padamu.
Kau akan melanggar janji itu?
Sungguh?
Ya. Siapa yang tak mau?
Aku tahu kau adalah seorang
wanita yang memegang janjimu.
Aku juga selalu begitu.
Apa itu?
Itu adalah sahabat adiknya.
Teresa.
Dia masih kecil.
Kita harus mendapatkannya.
Semuanya.
Kalian semua kenal si janggut hitam juga?
Tunggu.
Menurutmu kita bisa mendapatkan
semua dari mereka?
Nonton Film Movie Bisa Di Axsmovie.blogspot.com
Di Terjemahkan Direcehoki.net
AXSMovie
Alih Bahasa : Aksal Rubiansyah
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Kau melakukannya dengan baik.
Aku melakukan hal biasa, tidak hebat.
Dulunya hal seperti
ini terakhir merupakan...
...aktivitas penting keseharianmu...
...dan kebiasaan itu...
...pastinya menjadi faktor
penilaian dirimu.
Pasukan militer yang biasanya
melakukan ini untuk kita.
Aku melakukannya sejak lama.
Kenyataannya ini bukan seperti
mengendarai sepeda.
Jangan lupa.
Untungnya otak kecil menghindarimu...
dari kenangan
yang tidak menyenangkan.
Aku mengingatnya dengan baik.
Stephanie, ada yang ingin kutanyakan.
Kau sudah lama
mengenal Hornsby?
Cukup lama, kenapa?
Apa dia mampu menjaga kita...
...dari pelanggaran?
Apa semua kerja keras ini...
...bisa membebaskan kita?
Jika dia bilang begitu
maka itu akan terjadi.
Lance punya cara sendiri
dalam melakukan sesuatu.
Tapi kau bisa mempercayainya.
Kau akan melihatnya nanti.
Biar aku saja.
- Aku bisa.
- Aku bisa membantu, tak apa.
- Tidak!
- Tak apa.
Ezekiel!
Apa?
Aku sayang kau, tapi kau
harus memberiku ruang, kawan.
Bisakah kau membereskan ini?
Astaga!
Kurasa aku mendapatkan yang terakhir.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tak apa.
Maaf, aku tak
bermaksud membentakmu.
Sangat sempit di sana.
Tidak, tak apa.
Ezekiel, apa yang bisa kubantu?
Ini karena debu.
Aku yakin itu.
Kalian butuh bantuan
membersihkan area kalian?
Steph, berapa lama lagi
kita harus melakukan ini?
Sudah berhari-hari.
Beberapa hari lagi, kurasa.
Dia tak akan bisa bertahan
beberapa hari lagi.
Aku baik-baik saja.
Tidak, kau harus ke dokter.
Aku tak akan membiarkanmu
sendirian bekerja di sini.
Jangan bodoh!
Ya, aku mengatakannya.
Mereka punya rumah sakit
sungguhan di sini.
Kau bisa membantunya?
Ya, aku akan bicara
dengan Pak Hornsby sekarang.
Terima kasih.
Kami sangat menghargainya.
Jika ini akan menjadi hutang
lain lagi untuk kita...
Jangan pernah takut bekerja keras.
Aku cukup anti jika ada teman
yang mati karena keras kepala.
Mercer, ini terlalu dekat dengan...
...tempat para penjahat bekerja.
Baunya menjijikkan.
Siapa itu?
Perekrut kita sangat
terkesan denganmu.
Sungguh?
Kurasa mereka mungkin
menganggapku orang yang sulit.
Kami mengharapkan
seseorang dengan...
...standar yang tinggi sepertimu.
Kami melakukannya di wilayah kami.
Nona Milton punya latar...
...belakang pendidikan di Harvard.
Seharusnya tak sulit
menemukan posisi untukmu.
Aku senang bekerja untuk
membayar bantuan demi komunitasku,
tapi aku tak akan
tinggal di sini secara permanen.
Aku hanya ingin memperjelasnya.
Setelah kau bertemu Nona Milton, mungkin
kau akan mempertimbangkan kembali.
Aku lebih suka bersama teman-temanku.
Bisakah seseorang mengantarku...
ke tempat mereka bekerja?
Mereka melanggar hukum.
Pak Hornsby sudah
mengatur pembebasan...
...mereka dengan denda
yang harus mereka bayar.
Apa?
Ya, aku yakin mereka
sedang membersihkan...
...gedung untuk
pengembangan di masa depan.
Membersihkannya dari apa?
Mayat hidup.
Jadi mereka ditugaskan
untuk membersihkan...
...walkers selama berhari-hari,
berminggu-minggu?
Berbulan-bulan, mungkin?
Dan aku diharapkan bisa
memberikan pelayanan hukum pada...
Nona Milton dan kabinetnya.
Benar.
Kalau begitu aku ingin bicara dengannya.
Secepatnya, tolong.
Yah, itu akan sulit.
Kenapa?
Hanya saja ekspektasi Pak Hornsby...
...tentang waktunya
sedikit berbeda.
Apa dia atasanmu?
Tidak.
Aku ingin bicara
dengannya segera.
Tolong.
Ayo, nak.
Kau butuh bantuan?
Tidak.
Kau mau satu?
Tentu.
Ini.
Terima kasih.
Mereka datang!
Buka!
Ayo, ayo!
Sepertinya patroli sudah pulang.
- Biarkan mereka masuk.
- Ya.
Berbahagialah orang yang mati
di dalam Tuhan, sekarang ini...
...sungguh kata Roh, supaya mereka
bolah beristirahat dari jerih lelah mereka.
Katanya, "Tuhan
besertamu dan juga Rohnya."
Amin. Amin. Amin. Amin.
Jika adikmu ada di luar sana,
kita akan menemukannya.
Dan atas semua pembunuhan ini...
Semuanya.
Tapi si pembunuh itu, dia urusanku.
Pengintai ada di mana-mana.
Aku akan berhati-hati.
Jika kau punya kesempatan
untuk membunuh salah satu dari...
...mereka, jika dia sendirian
dan kau punya keuntungan...
Tentu saja.
Kau siap?
Aku tak akan menguliti
siapa pun yang kukenal.
Kau harus mencarikanku
empat orang asing.
Hanya perlu tiga.
Aku menyimpan topengku
demi alasan praktis dan sentimental.
Ini bukan untuk main-main.
Jangan bersikap begitu.
Mari kita selesaikan.
Kita akan melakukan
tiga pembersihan berbeda.
Tak ada bekas
jejak di mana pun.
Kau mencoba mencari
di bangunan di tepi danau?
Ya, pak.
- Sepanjang rel kereta?
- Ya, pak.
Jalan tol underpass?
- Ya pak.
- Oh ayolah!
Ada banyak bajingan
di luar sana!
- Pope.
- Tidak!
Saudara-saudaramu sudah mati!
Apa kau tidak malu?!
Atau apa menurutmu ini bisa diterima?!
Mereka mengikuti
rekomendasiku.
Aku memberi tahu mereka
ke mana tim terakhir pergi.
ke mana harus pergi selanjutnya.
Kau ingin berteriak pada...
...seseorang? Berteriaklah padaku.
Kau mau mencari perhatian?
Begitukah, Shaw?
Kau mencoba membuat
mereka menyukaimu?
Cobalah menjaga mereka agar tetap hidup.
Dan berteriak pada mereka
akan membuat mereka begitu?
Pergilah usahakan sesuatu.
Bawa priamu ke sana dan...
...pergi dan cari musuhku!
Ayo. Kita punya perintah.
Tinggal di situ.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku yakin orang-orang berterima...
...kasih atas apa yang
kau lakukan di sana.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tahu.
Aku tak tahu.
Itu mungkin bodoh.
Tidak, kau punya tempat yang bagus.
Aku yakin ada cerita
bagus yang menyertainya.
Kau menghabiskan waktu
dengan orang-orang itu.
Aku yakin mereka punya cerita mereka juga.
Tidak, tidak sama sekali.
Kami butuh tempat.
Kami menemukannya.
Kau bisa mengisi sisanya.
Kau mau mengatakan sesuatu tentang itu?
Tidak.
Aku hanya terkejut saja.
Terkejut kenapa?
Kau menang.
Kau punya dinding.
Kau punya makanan.
Kenapa terus berburu?
Kita harus memastikan
mereka tidak kembali.
Baiklah.
Kau tahu, kau tak mengerti.
Sangat mudah bagimu
sendirian di sini,
kau hanya perlu khawatir
tentang dirimu sendiri.
Kami punya komunitas untuk dilindungi.
Dan kami punya struktur.
Dan seorang pemimpin
yang membawa kami sejauh ini.
Apa yang terjadi di sana...
...itu tak normal.
Ya, aku bertemu orang-orang
seperti itu sebelumnya.
Ada teka-teki yang ingin Pope
pecahkan, dan dia sedang gusar.
Bagaimana orang-orang ini
bisa begitu sulit ditemukan?
Jadi, jika kau membunuh
semua orangnya, lalu...
...dia akan kembali
menjadi orang baik?
Dia sudah seperti seorang ayah bagiku.
Dia percaya padaku saat
tak ada orang lain yang percaya.
Dia membuatku kuat.
Aku ragu kau butuh seseorang
untuk membuatmu kuat.
Turunkan bahumu.
Lemaskan lengan.
Bagus, Maggie.
Kembali ke pohon.
Ini omong kosong.
Itu tak akan sempurna pantas untukmu.
Itu wajah orang lain.
Dengar, ini mungkin akan berhasil.
Dan aku bersungguh-sungguh.
Jika aku bisa melakukannya,
kau bisa melakukannya.
Aku akan mengambil ini kembali,
akan kuperbaiki untukmu.
Lalu kita akan mencobanya lagi.
Kau melakukannya dengan baik, Maggie.
Berbahagialah mereka yang mati...
...dalam Tuhan, saat ini.
sungguh kata Roh.
Berbahagialah mereka yang
mati di dalam Tuhan, sekarang ini,
sungguh kata Roh, karena mereka
akan beristirahat dari jerih lelah mereka.
Berbahagialah mereka yang...
Katakan padaku, Bapa.
Kau telah membimbingku
di masa-masa tergelapku.
Kuhargai percakapan kita dan bimbingan
yang telah Kau berikan padaku.
Apa ada hal lain
yang harus kuketahui?
Terima kasih, Bapa.
Mendaftar di pasukan
Commonweatlh hari ini.
- Membantu melindungi...
- Berapa lama waktu istirahatmu?
Tidak lama.
Cukup untuk menunjukkan
kamarku lalu kembali.
Kau tinggal di asrama di sini?
Ya. Sangat bagus.
Tomi, maaf.
Aku hanya tak mengerti kenapa
kau ingin kehidupan...
...yang sebelumnya
dengan menjadi dokter di sini.
Aku tak mau kembali
ke kehidupanku sebelumnya.
Yah, itu tak akan sama.
Tak ada ayah di sini
yang bisa menekanmu.
Bukan hanya karena Ayah.
Dan kau suka kehidupan seperti itu,
tapi aku tidak.
Aku tak pernah memadamkannya,
tak pernah tidur...
...semuanya
bergerak terlalu cepat.
Orang memaksakan diri untuk...
...bekerja sampai mati
atau hanya keinginan saja?
Lakukan tugasmu untuk
menjaga komunitas ini tetap aman.
Kau dulu suka pekerjaan itu.
Aku ingat bagaimana kau dulu saat
kau menyelamatkan seseorang,
- saat kau memberi tahu seseorang kabar baik.
- Tolong hentikan. Hentikan.
Itu adalah cara Commonweatlh.
Duduklah.
Tak ada yang boleh tahu bahwa
aku adalah seorang dokter, oke?
Berjanjilah padaku.
- Apa maksudmu?
- Percaya saja padaku, oke?
Aku segalanya berjalan apa adanya.
Tempat ini masuk akal.
- Ada ketertiban, ada sistem...
- Oke!
Oke.
Bagus.
Mendaftar di pasukan
Commonweatlh hari ini.
Bantu lindungi orang sekitarmu
dan jaga rumah kita.
Ingat, kita semua bagian dari ini.
Aku punya pertemuan
dengan Pamela Milton nanti.
Ada saran untukku?
Itu bagus untukmu.
Seseorang sepertiku tak akan
pernah bertemu dengan Nona Milton.
Kenapa tidak?
Kau harus tahu posisimu.
Kau.
Apa yang kulakukan?
Aku tak melakukan kesalahan, sumpah.
Berhenti!
Aku pengacaranya.
- Dia berhak mendengar hak-haknya.
- Miko, Miko, jangan.
- Miko, biarkan saja.
- Ayo. Jalan.
Itu adalah cara Commonweatlh.
Sudah kubilang kau akan
melakukannya dengan benar.
Selamat dan kau lolos.
Apa dia berubah?
Kita tak tahu itu.
Dia sangat membantu.
Tentu, selama itu...
...menguntungkan untuknya.
Jadi, janjimu?
Kuharap aku bisa menepatinya.
Awasi yang mana
yang kau ingin, karena...
...segera setelah kita mengambil stok,
kau mendapat bagian pertama.
Aku ingin bicara denganmu.
- Dimana saudaraku?
- Dia baik-baik saja.
Bukan itu yang kutanyakan.
Kau punya janji bertemu
Pamela, bahkan setelah...
...aku memberi tahumu
dan teman-temanmu...
...itu yang sedang kuurus.
Kau hampir mengacaukan segalanya.
Kau menculik saudaraku.
Cukup adil.
Dia akan pulang malam ini.
Hanya itu waktu yang bisa kuusahakan.
Untuk apa?
Baiklah, cara kerjanya seperti ini.
Ini sangat sederhana.
Orang-orangmu butuh bantuan, bukan?
Dan kau ingin temanmu,
yang melanggar hukum, bebas.
Itu adalah permintaan besar.
Aku bisa mengantarkannya untukmu.
Pasti ada sesuatu untukmu.
Seorang teman di posisi yang lebih tinggi.
Suatu hari, aku
mungkin membutuhkan...
...bantuan, dan kau
mungkin cenderung bersikap baik.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Bisakah kau duduk tenang
selama beberapa jam lagi?
Beberapa jam.
Bagus sekali.
Patroli sudah dilakukan di sini.
Mereka telah memeriksa setiap
bangunan sejauh bermil-mil.
Jalur ini pasti aman.
Sepertinya ada yang lewat sini.
Waspada.
Keluar! Angkat tangan.
Tolong, jangan tembak.
Aku punya keluarga yang membutuhkanku.
Kumohon.
Kau tinggal di sana?
- Tidak.
- Bagaimana kau bisa menghindari patroli?
Apa?
Ada tentara yang
mencari orang sepertimu.
Bagaimana kau menghindari mereka?
Aku tak mengerti.
Kalau begitu kau tak berguna bagi kami.
Kau tak tahu apa
yang telah kami lalui.
Istriku terluka parah.
Aku tak bisa merawatnya
dan aku mencari makanan.
Tolong, biarkan aku pergi.
Tunjukkan pada kami atau aku akan
menembak dan mencari keluargamu nanti.
Oke.
Tolong jangan sakiti kami.
Ayo jalan.
Shaw menghubungi Pope.
- Tunggu.
- Silakan, Shaw.
Kami menemukan seorang pria di hutan.
Aku tak yakin apa dia
adalah bagian dari target kita.
Dia membawa kami pada orang-orangnya.
Kau mau kami terlibat sejauh mana?
Bunuh mereka.
Baik.
Ayo jalan.
Kau tahu, aku sadar akan
usahamu untuk semua ini.
Kau mungkin berpikir itu omong kosong,
tapi itu benar.
Bagaimana rasanya?
Aku bukan robot, Rhee.
Menyebalkan melihat temanmu
terlihat seperti walkers.
Dan itu sudah cukup.
Tapi kau akan melakukan
beberapa hal gila dan...
...masuk ke komunitas yang kau bangun
dan sekarang sudah tak ada.
Aku mengerti.
Komunitasmu dan komunitasku...
...musnah dengan cara
yang sangat berbeda.
Kau kira aku tak mengerti...
...akan kerugian dari pembantaian?
Tak ada anak-anak di stasiun satelit.
Tak ada keluarga.
Lalu dari mana Aaron menemukan Gracie?
Kau kira aku tak tahu tentang itu?
Kau tak bisa memperdebatkan
rencana pertempuran denganku.
Tingkat kekejaman.
Maksudku adalah bahwa aku ingat...
...saat rumahku diserang
dan orang-orangku terbunuh.
Orang-orang itu,
mereka punya teman.
Mereka punya pacar.
Orang-orang yang merasa kehilangan
yang tak bisa kusembuhkan.
Dan aku harus menjelaskan
pada mereka kenapa...
...pemimpin mereka
gagal melindungi mereka.
Kau membunuh orang-orang
yang memiliki keluarga.
Dan kau melakukannya
di depan keluarga mereka.
Ya.
Benar.
Tapi dunia sudah
berbeda sekarang, Maggie.
Lebih sedikit orang yang
berjuang dan diperjuangkan.
Sialnya hanya tinggal sedikit
hal yang pantas diperebutkan.
Maksudmu kau akan
melakukan hal yang berbeda?
Ya.
Ya, jika aku bisa
melakukannya lagi...
...aku akan membunuh
kalian semua.
Kenapa kau mengatakan itu?
Ini yang sebenarnya.
Kita harus melakukan
apapun yang kita bisa...
...untuk melindungi
orang-orang kita, bukan?
Karena itu kita ada di sini.
Itu sebabnya kita melakukan ini.
Kenapa kau mengatakan itu padaku?
Kita berdua punya hari yang baik.
Dan satu-satunya cara ini
akan berhasil, Maggie, adalah...
...jika kita jujur.
Di mana mereka akan membawa ini?
Aku tak tahu.
Di suatu tempat yang jauh
dari ladang dan sumber air.
Teman-teman!
Terima kasih.
Aku melihat kalian sudah melakukan
semua pekerjaanku.
Dan aku bahkan tidak
membawakan kalian lolipop.
Tunggu.
Kau tak mau satu?
Aku punya juga.
- Jadi, bagaimana?
- Bagus seperti baru.
Aku mendapatkan antibiotik, obat
penghilang rasa sakit, infus.
Terima kasih, kawan.
Aku senang melakukannya.
Aku senang semua orang baik-baik saja.
Kau siap dengan tugas baru atau...
Ya!
Ayo.
Stephanie, Eugene,
aku ingin kalian membersihkan
area di sepanjang pagar utara.
- Bisakah kau menunjukkan padanya?
- Ya, tentu.
Bagus.
Ezekiel, Princess, ikut aku.
Maggie.
Kabar baik.
Semuanya masih ada di sana.
Kau membunuh salah satu dari mereka?
Tidak.
Semuanya baik-baik saja di sana.
Ayolah.
Aku bisa urus yang ini.
Eugene!
Terima kasih, kawan.
Kerja sama adalah segalanya.
Ya.
Apa-apaan itu tadi?
Kau baru saja mengganggu kencan kami.
Apa?
Kami baru saja menyelamatkan kalian.
Kami punya pengamanan tersendiri untuk itu.
Eugene, ayo pergi.
- Mereka...
- Kau tahu belum tahu apa-apa.
Tak ada alasan
untuk bersikap kasar, bodoh.
Bodoh?
Astaga. Maaf.
Aku hanya tidak terbiasa bicara
dengan orang kampungan, jadi...
Sepertinya ada yang harus menjaga mulutnya.
- Hei, Eugene.
- Tunggu sebentar.
Kita harusnya mendapatkan ucapan
terima kasih atau permintaan maaf,
yang harusnya dikatakan
pemuda ini terlebih dahulu.
- Eugene.
- Kau kira kau siapa?
Kurasa aku sedang
bicara dengan...
- ...seseorang yang sangat kasar sekarang.
- Eugene.
Tunggu sebentar.
- Kau tak tahu sedang bicara dengan siapa sekarang.
- Eugene.
Kurasa aku tahu,
seorang pria kecil yang mungil.
Kau sangat cerdas.
Dasar bodoh!
Lihat apa yang baru saja
kau lakukan pada pacarku!
Astaga!
Apa yang kau lakukan?!
Orang ini bajingan.
- Dengar, kami sangat menyesal.
- Tidak, jangan sentuh!
Kami sudah bekerja
tanpa istirahat,
dan dia tidak
bermaksud demikian.
Apa yang terjadi di sini?
Lihat apa yang mereka lakukan pada Kayla.
Orang gila ini menyerang kami.
Kau tahu, ini semua
salahmu, Mercer.
Dari mana saja kau?!
Aku mengalami hal terburukku!
Dan kemudian si bodoh itu
datang dan menyerangku.
Itu tak benar.
Apa kau memukulnya?
- Ya, tapi...
- Apa kau gila?
Apa kau tak tahu siapa itu?
Aku Yumiko Okumura.
Aku di sini untuk bertemu
dengan Nona Milton.
Terima kasih sudah datang tepat waktu.
Nona Milton sangat
cerewet tentang jadwalnya.
Apa kau mau teh herbal?
Tidak, terima kasih.
Soda atau espresso?
Tidak. Tak usah.
Silahkan duduk.
Kau adalah bagian dari
grup yang baru masuk, kan?
Ya.
Begitulah.
- Apa kalian semua baik-baik saja di sini?
- Ya.
Aku belum bertemu teman-temanku
dalam beberapa hari, jadi...
Maaf karena itu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya?
Ya. Tentu saja.
Aku akan melakukannya sekarang.
Apa semuanya baik-baik saja?
Sepertinya Nona Milton harus
menjadwal ulang pertemuannya.
Seseorang baru saja menyerang putranya.
Di situasi seperti itu, kau...
...harusnya menyelamatkannya,
melindungi putra gubernur.
Kau akan menjadi pahlawan.
Kau bisa meminta apa saja.
Aku minta maaf.
Aku tidak berpikir sampai di situ.
Baiklah, jangan main-main lagi.
Jika kau mau keluar, sekarang...
...bayarannya akan lebih tinggi.
Aku harus tahu apa nama kotamu
dan bagaimana menuju ke sana.
Itu di luar jangkauanku.
Kalau begitu selamat datang.
Ini adalah rumahmu.
Temanmu bisa terus
membunuh para walkers.
Orang-orangmu, di mana pun itu,
bisa mencari tahu sendiri.
Jika aku mengatakan dimana itu,
jaminan apa yang
bisa kau berikan...
...demi keselamatan
komunitasku?
Lihat sekelilingmu.
Pikirkan bagaimana kami memperlakukanmu.
Semua peluang yang kau dapatkan.
Itu bukan jawaban
untuk pertanyaan aku.
Terserah padamu.
Tunggu.
Lihat?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tolong jangan sakiti kami.
Kau harus membawa
putramu dan lari.
Jangan pernah kembali ke sini.
Pergilah bersama ayahmu.
Kumohon, sayang.
Jangan takut.
Tak apa-apa.
Aku mencintaimu.
Pergi.
Terima kasih Tuhan.
Dia menjawab doaku.
Mereka tak akan pernah
pergi jika aku masih hidup,
dan bahaya jika mereka tetap tinggal.
Aku siap.
Kumohon.
Apa yang akan kau katakan pada Pope?
Kau membunuh mereka.
Ini baik untukmu.
Dengar, Leah, ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Masuklah, Shaw.
Shaw. Ganti.
Kau harus kembali secepatnya.
Kita harus pergi.
Terimakasih Sudah Nonton The Walking Dead S11...
Jangan lupa kunjungi axsmovie.blogspot.com